Nona Barkha memberitahuku bahwa kamu..
Jangan putus asa, Pakhi.
Ada banyak pilihan
dalam ilmu kedokteran.
Anda sudah mengandung, bukan?
Berbahagialah.
Jangan mencoba
menggosokkan garam pada lukaku.
Pakhi, aku hanya peduli padamu.
- Tentu saja tidak.
Anda membuat saya menyadari
bahwa Anda telah mengandung
dan aku tidak bisa.
- Pakhi, kamu melewati batas kemampuanmu.
Dimpy, kamulah yang
melewati batasmu.
Anda tidak membiarkan
siapa pun hidup damai
sejak kamu di sini.
Anda adalah seseorang
yang memecah belah keluarga.
Sejak Anda masuk
ke dalam keluarga kami
kamu merampas kedamaian,
kebahagiaan dan juga saudaraku!
Jika saya punya
Aku juga tidak bisa
menyimpannya sendirian.
Aku juga kehilangan dia, Pakhi.
Saya kehilangan dia..
Dimpy, kamu baik-baik saja?
Minumlah air.  Silakan..
Terima kasih.
Pakhi, niatku jelas
bukan untuk menyakitimu.
Hidupku sangat
kacau sehingga aku
tidak tahu apa yang
harus aku lakukan.
Saya ingin mewujudkan impian Samar.
Saya memiliki tanggung
jawab atas anak ini juga.
Aku ingin berdiri di atas kakiku sendiri.
Saya tidak mengerti bagaimana
cara mengatur semuanya.
Saya tahu semua orang
di keluarga bersama saya.
Semua orang berkata,
mereka akan mendukung saya.
Namun pada akhirnya,
tanggung jawab
seorang anak harus
dipikul oleh orang tua.
Saya harus memainkan peran
ibu dan ayah untuk anak ini.
Saya juga harus bekerja.
Kalau tidak, aku tidak bisa bertahan hidup.
Tepat.
Segalanya bisa menjadi sangat
sulit bagi seorang wanita lajang.
Apalagi bagi seorang ibu tunggal.
Setiap orang di keluarga memiliki
kehidupannya masing-masing.
Ibu sangat sibuk dengan
segala hal lainnya.
Bagaimana dia akan menjagamu?
Dimpy, kamu tidak bisa melakukannya.
Itu sebabnya, pikirkan sekali lagi.
Apa yang harus saya pikirkan?
Yah, maksudku..
Kapan, bagaimana dan
apa yang perlu dilakukan?
Rencanakan semuanya dengan baik.
Baiklah?
Ya.
Saya harus membuat rencana.
Ini tidak akan mudah
bagi seorang ibu tunggal.
Saya harus membuat rencana.
Anuj!
Di manakah lokasi Anuj?  Anuj, ayo..
- Dia sudah pergi.
Apa maksudmu?
Kemana dia pergi?
- Tidak ada ide.
Dia harus terus maju dan
mengoordinasikan berbagai hal, bukan?
Mungkin itu sebabnya
dia melanjutkan.
Ayo, ayo pergi..
Bagus.  Sampai jumpa, Bu.
Semoga Tuhan membantu Anda
dengan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Tapi semoga Dia menjauhkan
anakku dari semua ini.
Anu!
Anu, aku siap.  Ayo pergi.
Dia masih di atas.
Dengan baik..
Silakan duduk, sayang.
Aku akan menyajikan teh untukmu.
Tidak, terima kasih.  Anu!
Saya sudah dibebaskan dari
penjara hari ini, teman-teman!
Itu memerlukan pesta!
Pesta ini ada pada saya.  Ini dia..
- Hei!
Aku telah memesan ini khusus untuk kalian..
- Oh!
Menikmati!  Nikmati saja!
Hai!
Hai..
Kenapa kamu berhenti?
Anda juga bisa membuat kebisingan.
Kenapa Anuj belum juga datang?
Saya berharap dia datang tepat waktu.
Mengapa begitu lama?
Anu!
Ayo pergi, cepat.  Silakan!
Dia sudah pergi.
Apa?
Dia pergi?
Ya, saya melihatnya
pergi bersama Bu Devika.
Itu setengah jam yang lalu.
Ya Tuhan, aku..
Aku menunggunya di sini.. Dia..
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anu ada di
kamarnya di lantai atas, dia akan datang..
Y-Ya, maksudku..
Saya pikir dia ada di atas.
Tidak.. Anu!
Anu!  - Anuj!  Mendengarkan!
Anda sengaja membuat
Pak Anuj mundur, kan?
Jangan memutar otak.
Berdasarkan reaksi
Anda, dipastikan
Anda tidak ingin Pak Anuj pergi
dan membantu Ms. Anu dalam rencananya.
Kalau ada masalah terjadi
disana karena Pak Anuj terlambat
maka semuanya ada padamu.
Jadi berdoa saja agar masalah
seperti itu tidak terjadi di sana.
Ya Tuhan.  Hati-hati di jalan.
Tidak seorang pun boleh dirugikan.
Anuj.. Dimana dia?
Tolong cepat datang, Anuj.
Ini adalah tabel yang sama
di mana tidak ada seorang pun
yang bisa duduk kecuali Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk bermain.
Ada permainan, 'Truth or Dare?'
Kebenaran seperti kita harus
mengatakan yang sebenarnya..
Anda sama sekali tidak jujur.
Tapi Anda bisa menerima
tantangannya, bukan?
Anda bisa melakukan itu, bukan?
Jadi
game ini hanya akan memiliki 'Dare'.
Apakah kamu cukup berani?
Kenapa Anuj belum juga datang?
Dia seharusnya sudah datang
bersama timnya sekarang.
Ya Tuhan, kenapa Anu
dan Devika segera pergi?
Saya harap tidak ada yang salah di sana.
Giliran Anda.
'Berani' artinya, kita
harus melakukan sesuatu
yang membutuhkan
keberanian untuk melakukannya.
Seseorang harus berani melakukannya.
Kamu tidak tampak seperti itu.
Anda tidak bisa melakukannya.
Biarkan saja.  - Bu!
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Biarlah.
Anda tidak bisa melakukannya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan!
Anda harus mengatakan yang sebenarnya!
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Tantanganku adalah kebenaran..
Kebenaran..
Apa yang telah terjadi?
aku sudah bilang padamu
seseorang harus berani..
Seseorang harus
berani mengatakan
yang sebenarnya..
Kamu tidak berani..
Jika Anda berani, katakan saja.
Akui bahwa kamu
membunuh anakku, Samar.
Aku harap rencana kita berhasil.
Dan Sonu harus
mengakui segalanya.
Tapi kenapa Anuj belum juga datang?
Dia seharusnya sudah datang
bersama timnya sekarang.
Katakan!
"Aku hanya berharap
semuanya sudah siap."
Beri tahu saya!
Mengapa Anda takut
mengatakannya di sini?
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada hakim, tidak ada pengacara,
tidak ada polisi, tidak ada pers..
Tidak ada media atau kamera.
Tidak ada seorang pun di sini.
Hanya ibu Samar yang ada di sini.
Dan lihat, saya tidak
membawa ponsel saya.
Aku telah menantangmu.
Mengatakan kebenaran.
Anda menembak Samar saya!
Orang tua memberikan
telepon dan video
game kepada anak-anak
mereka, tetapi ayahmu
membelikanmu senjata
dan juga memberimu lisensi..
Dan dia menyuruhmu melakukan pembunuhan.
Dia memberimu kebebasan
untuk menembak siapa pun.
'Bunuh siapa pun dan aku
akan menangani semuanya.'
Ngomong-ngomong, dimana senjatanya?
Beri tahu saya.
Apakah ayahmu
mengambilnya kembali darimu?
Karena putranya membunuh
siapa pun yang dia inginkan.
Atau apakah kamu mengembalikan
senjata itu kepada ayahmu?
'Ayah, ambil kembali senjatanya.
Aku membunuh orang itu.'
Apakah Anda mengembalikan senjatanya?
Anda berkeliaran dengan pistol.
Apakah kamu kehilangan senjatamu?
Ya Tuhan!
Apakah kamu marah?
Anda menjadi marah, bukan?
Jika Anda membawa pistol
maka Anda akan menembak saya
seperti caramu menembak anakku.
- Cukup!
Hentikan omong
kosongmu ini dan pergilah.
Atau yang lain..
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan?
Bocah ini tidak bisa dipercaya.
Saya hanya berharap
situasinya tidak lepas kendali.
Saya telah memberi tahu polisi.
Saya harap mereka tiba tepat waktu.
Ayo.. Ayo, bergerak.
Hanya jika Anda punya
pistol, Anda akan menembak.
Ayahmu mengambil pistolnya kembali..
- Hei..
Diam saja!
Antek Anda mungkin takut pada Anda.
Aku tidak takut padamu.
Bagaimanapun..
Saya belum pernah menemukan
pengecut seperti mereka.
Mereka pasti melihatmu
menembak Samar tapi mereka bahkan
tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya pada diri mereka sendiri
lalu bagaimana kita bisa mengharapkan
mereka mengatakan kebenaran?  Pengecut!
Tapi tahukah Anda?
Tahukah Anda siapa
pengecut terbesar di sini?
Suresh Rathore!
Ayahmu.  - Hai!
Dia memainkan trik kotor.
Dia menyerang dari belakang.
Dia membuat seorang
wanita hamil diusir dari becak.
Dia mengancam akan membunuh.
Dia membuat orang diserang.
Ayahmu, Suresh Rathore.
Dia adalah pengecut terbesar!
Dia menyerang orang tapi dia
membuat orang lain melakukannya
karena dia tidak cukup berani
untuk melakukan apa pun.
Maksudku, ada orang lain
yang memegang pistol untuknya.
Karena dia pengecut.
Anda memiliki keberanian.
Tapi bahkan kamu
seorang pengecut sekarang.
Karena ayahmu mengambil
senjatamu kembali.
Ya Tuhan!  Kamu sangat marah.
Sebelumnya, Anda bisa saja menembak saya.
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu akan menelepon ayahmu
lalu dia akan mengirim seseorang.
Dia akan mengikutiku dan
kemudian menembakku.
TIDAK!  Dia akan
membuatku terbunuh oleh bom.
Apakah ada hal lain
yang bisa kalian lakukan?
Anda bisa menakuti dan
mengancam orang lain.
Anda bisa melarikan diri dan bersembunyi.
Hanya ini yang dapat Anda lakukan.
Kalian tidak tahu
apa-apa selain ini.
Kalian tidak mampu
melakukan apa pun..
Tunggu sebentar..
Ngomong-ngomong, setelah melihat
ketakutan di wajahmu, aku tidak berpikir
kamu bisa menembak.
Saya tidak berpikir Anda
membunuh anak saya.
Tidak.. Mungkin, kamu..
Apakah kamu menyuruh
pengawalmu untuk membunuhnya?
Atau apakah kamu menyuruh sopir
ayahmu untuk membunuh Samar?
Anda tidak cukup berani
untuk menembak siapa pun.
Anda tidak dapat menembak siapa pun.
Terlihat jelas di wajah Anda bahwa
Sama sekali tidak.  Pengecut!
Anak pengecut
dari ayah pengecut!
Kamu lemah dan begitu juga ayahmu.
- Hai!
Ya Tuhan!
Baik Anuj maupun polisi
belum menghubunginya.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku bertarung?
Aku bukan tikus, aku singa.
Singa!
Apakah Anda ingin
melihat permainan singa?
Oke, lihat.  - Ayo, tunjukkan.
Tunjukkan padaku seberapa besar orang jahatmu.
Tunjukkan bahwa membunuh seseorang
bukanlah masalah besar bagi Anda.
Membunuh seseorang
adalah hal kecil bagimu.
Ayo, tunjukkan, Shivansh Rathore.
Tunjukkan padaku hooliganismemu.
Apakah ini senjata
petasan Diwali?
Apakah ini senjata sungguhan?
Apakah ayahnya memberinya pistol?
Anda membunuh anak saya.
Anda membunuhnya dengan pistol.
Anda membunuh anak saya, kan?
Anda sangat merindukan
putra Anda, bukan?
Jadi izinkan saya mengirimkan
Anda juga kepada putra Anda.
Ini adalah senjata yang sama.
Ini pistol yang sama yang
kugunakan untuk membunuh putramu.
Sekarang ibu dan anak akan
mati dengan pistol yang sama.
Hanya melihat.
Mengapa kamu membunuh anakku?
Apakah dia memprovokasimu?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Apakah anakku
bertengkar denganmu?
Mengapa kamu membunuh anakku?
Mengapa kamu menembaknya?
Apa yang telah dia lakukan?
Mengapa kamu membunuh anakku?
Mengapa kamu menembak Samar-ku?
Mengapa kamu membunuhnya?
- Anupama!
Hei, berhenti di situ!
Berhenti disana.
Letakkan senjatanya, jika
tidak, itu tidak baik bagi Anda.
Letakkan!
Apakah ini masalah keluargamu?
Saat Anda hendak membunuh
yang satu, yang lain menghalangi.
Bahkan hari itu, aku
ingin membunuhmu
tetapi putranya menghalangi.
Dan hari ini, aku akan
membunuhnya jadi, ini dia.
Anak laki-laki itu menyelamatkanmu
beberapa hari yang lalu.
Namun Anda tidak akan diselamatkan hari ini.
Anda tidak ditakdirkan
untuk mati hari itu.
Tapi hari ini, kamu tidak akan selamat.
Saya beritahu Anda untuk
terakhir kalinya letakkan
senjata ini, jika tidak,
itu tidak akan baik.
Hai!
Diam!  Hari ini, hanya
senjataku yang akan berbicara.
Anda mundur.
Berhenti disana.  Kalau tidak,
aku akan membunuh kalian berdua.
Saya berkata, berhenti di situ.
Kalau tidak, aku akan
membunuh kalian berdua.
Anuj!
Anda ditahan!
Ayolah, dalam kejahatan
percobaan pembunuhan.
Tidak, Inspektur, ini tidak
seperti yang Anda pikirkan.
Diam saja!
Pak Kapadia meminta kami memasang
kamera tersembunyi di kafe ini.
Coba lihat itu.
Ia telah mencatat segalanya.
Anupama, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu?
Saya baik-baik saja.  Apakah kamu terluka?
Anupama!
Dia ditakdirkan sekarang.
Dia akan dihukum karena
percobaan pembunuhan.
Bersamaan dengan
itu, dia sendiri mengaku
bahwa dialah yang
menembak Samar.
Kami mencatat semuanya.
Betapa sialnya kamu karena
tidak ada seorang pun di dunia ini
dapat menyelamatkan Anda dari masuk penjara.
Bawa dia.
'Kemarahan.  Kejahatan.'
'Ego.'
Samar.
Kebenaran menang, Samar.
Sama..
Kebenaran menang, Samar.  Benar sekali.
Cukup.
Jangan menangis.
Samar!
Terima kasih Tuhan, Anuj!
Polisi dan Anda datang tepat waktu.
Bahkan terlambat satu detik
bisa menyebabkan kerusakan
yang tak terbayangkan.
Anakku sekarang akan mendapatkan keadilan.
Keadilan akan ditegakkan.
Pembunuhnya..
Dia akan dihukum.
Dia pasti akan dihukum.
Karena sekarang kita punya
kebenaran dan buktinya.
Kamu benar.
Kami akan mengajukan banding
atas kasus kami ke pengadilan tinggi.
Ya, beserta senjata pembunuhnya
Pengakuan Shivansh
dan beberapa saksi mata.
Itu adalah perjuangan seorang ibu
untuk mencari keadilan bagi putranya.
Dan hari ini, sang ibu menang.
Bagus sekali, Anupama.
Jika tidak di 'Dussehra'
lalu kapan kebenaran
akan menang?
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
'Dia bukan Anuj
Kapadia, sang pengusaha.'
'Dia bukan anakku.'
'Dia hanya suami Anupama.'
'Jika ini adalah kehidupan,
kita harus menjalaninya.'
'Dan jika kita ingin menjalaninya'
'mari kita jalani sepenuhnya.'
"Semua orang hanya
mengkhawatirkan kehamilannya saja."
'Tidak ada yang peduli padaku.'
'Baik kamu maupun ibu.'